Semuanya ada di atas Ais.
Awak tak perlu mimpi ngeri lagi.
Ada orang hantar surat ni kat kau.
Cek tunai peribadi
Saya telah lampirkan pada surat ini
permohonan maaf saya sebagai presiden universiti
Dan sebagai permintaan daripada saya sebagai seorang bapa,
berhenti menghubungi Saint
sebelum anak saya diletakkan dalam bahaya yang lebih besar.
Ais...
Awak pilih dia ke?
Baiklah. (Sokong Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Aku akan buat ini demi ibumu.
Pergilah ke mana sahaja yang kau mahu.
Tapi jangan harap saya akan tolong awak.
Aku takkan bagi kau satu sen pun.
Tunggu saya sikit lagi, saya akan buat semuanya.
Supaya ayah saya tidak boleh buat apa-apa pada kami lagi.
Walaupun
walaupun awak belum lagi menantu Saeng Aruna yang bernilai bilion baht.
Tapi aku akan tunaikan semua impian kau.
Hah?
Apa yang salah dengan foto itu?
Awak tak nampak kacak.
Orang akan berkata
Saya mengambil gambar teman lelaki saya yang tidak menarik.
Datang ke sini.
Berikannya kepada saya.
Saya akan tolong ambilkan sedikit untuk awak.
Awak tahu tak cara ambil gambar?
Tak apa, saya akan ajar awak.
Cubalah ini.
Pegang macam ni.
Macam ni?
Sasarkan sahaja ke sini.
Baiklah.
Jika latar belakangnya terang,
foto itu akan terdedah secara berlebihan.
Adakah anda faham?
Bagaimana keadaannya?
Jom kita buat lagi.
Saya akan tukar pose.
Tapi kali ni saya nak pose yang comel.
Pose yang mana?
Pose beruang itu.
Adakah saya kelihatan kacak?
Baiklah…
Ya, agaknya.
Tapi awak lebih kacak.
Nampak?
Itu tidak benar.
Awak lebih kacak.
Lihat juga warna-warnanya.
Apa?
Hei, berhenti bertengkar.
Saya tutor awak, boleh?
Sayang sekali, ya.
Ia hanya akan mekar untuk seketika lagi.
Kemudian ia akan layu.
Kenapa kau berdrama sekarang,
wahai beruang grizzly.
Aku akan tangkap kau dengan mu claw!
Anda telah berjaya mencapai anak patung itu.
Sila buka penutupnya untuk mengambil anak patung itu.
Ya.
Di mana?
Beruang kecil itu ada di sini?
Salam semua!
Selamat datang ke Matahari Tengah Malam.
Ini hari terakhir kami di set penggambaran.
Ini tidak bermakna kita berhenti daripada pembikinan filem.
Ia bermaksud bahawa
kita akan selesai penggambaran!
Yay!
Woo! (or) Wah!
Sehingga kini,
kepada sesiapa yang belum menempah tiket untuk tayangan perdana,
sudah terlambat.
Tapi tak apa, awak boleh tengok siaran ulangan di
aplikasi iQIYI.
Tolong berikan kami banyak sokongan.
Oh!
Ya ampun!
Sokong! Woohoo!
Saya maksudkan penonton yang sedang menunggu untuk menonton.
Jom beralih kepada pasangan lain.
Inilah pasangan seterusnya.
Sejujurnya, pasangan ini tidak perlu datang pun.
Tetapi mereka tetap memilih untuk berbuat demikian.
Adakah anda mahu diterbitkan dalam talian?!
Aduh, garangnya.
Hei.
Saya cuma mengusik.
Aduh.
Apa pun, kami ingin mengucapkan terima kasih kepada Book,
pengasas E-Book,
yang menjadi berjaya
pada usia paling muda di Thailand.
Dan Mud, pengikutmu juga.
Bukan pengikutnya.
Saya teman lelakinya.
Oh!
Alamak.
Wah.
Oh!
Hah?
Kalau aku tak cakap macam tu, dia akan marah aku.
Mari kita beralih kepada pasangan terakhir.
Ini pasangan paling hangat sekarang.
Ais, bintang yang sedang meningkat naik,
dan Saint, bekas pewaris jutawan,
siapa yang memutuskan untuk..
Alamak!
Jom tukar topik.
Oh, okay, ambil dua.
Ais dan Saint,
kapal itu semua orang menahan nafas,
tertanya-tanya bagaimana ia akan berakhir.
Mereka kata
anak anjing muda yang masih dara adalah..
Sangat garang dan sangat posesif terhadap pemiliknya.
Betul tak?
Saya bukan anak dara.
Oh! Oh!
Dia bukan dara!
Woo! (or) Wah!
Wah,
jika di sebalik tabir sudah begitu sengit,
bayangkan bagaimana keadaannya di hadapan kamera.
Serius!
Nantikan episod seterusnya
Matahari Tengah Malam.
Selamat tinggal!
Berhati-hati.
Biar saya cium.
Lanee.
Hmm?
Kau cium pipiku setiap hari
sampai pipi aku berkedut semua.
Tapi pipi awak lembut sangat.
Macam ni.
Lepaskan atau saya akan tanggalkan kasut saya.
Tak boleh ke tanggalkan macam ni?
Kita akan jatuh.
Hah?
Kita takkan jatuh.
Awak pasti kita takkan jatuh?
Lepaskan, cepat.
Alah!
Alamak.
Awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Alamak.
Sekarang saya sedang mencium awak.
Kita berdua akan berkedut bersama sehingga tua.
Saya sangka awak sedang buat benda lain.
Kenapa awak mandi lama sangat?
Bercukur.
Saya sangka awak sedang melancap secara rahsia.
Saya akan sepak awak.
Bantu saya, boleh?
Saya betul-betul tak pandai dalam hal ni.
Sudah tentu.
Kekal diam.
Awak akan berdarah.
Saya serius bertanya.
Kenapa awak selalu rasa nak berahi dalam bilik air?
Manusia dibenarkan mempunyai pilihan yang pelik, bukan?
Dan apabila awak tidur dengan saya pada waktu malam,
awak tak rasa apa-apa ke?
Malam hari saya penat.
Saya menggunakan banyak tenaga.
Apa yang salah?
Tiada apa-apa.
Ia hanya…
Saya rasa belum terlambat lagi.
Anda mungkin
tidak letih.
Belum lagi.
Di mana ia?
Kali ini,
Saya mahu ia di atas katil.
Sudah bangun?
Tidak juga.
Macam mana keadaannya sebentar tadi?
Adakah ia sakit?
Ia tidak sakit,
cuma meletihkan.
Dan saya penat kerana melancong.
Bolehkah saya tidur lebih lama sedikit?
Baiklah,
Saya akan pergi ke bilik air dahulu.
Mm.
Santo.
Pukul berapa sekarang?
Hampir lima.
Bukankah kita akan makan malam bersama keluarga awak hari ini?
Oh betul.
Hei, mana seluar saya?
Hei, pulangkan mereka.
Hei!
Apa yang awak buat?
Satu lagi pusingan?
Awak ni memang menyusahkan.
Anda akan mendapatkannya sekejap lagi.
Rasanya awak dah sedar sepenuhnya sekarang.
Cepatlah cuci muka dan gosok gigi.
Keluarga awak akan menunggu.
Jom pergi.
Hei.
Jangan menjenguk.
Sedikit sahaja.
Kenapa awak senyum banyak sangat ni?
Mungkin gembira
untuk makan malam bersama keluarga anda.
Hei.
Jangan merenungnya seperti itu.
Awak akan buat dia malu.
Saya suka Saint.
Santo?
Ya?
Apa yang anda suka makan?
Popia?
Sudah tentu.
Jadikannya sekeping besar.
Satu yang besar.
Terima kasih.
Jadi
bila awak akan menjemput ayah Saint?
untuk makan malam bersama kami?
Saya mahu berjumpa dengannya.
Saya baru sahaja menghalau dia keluar dari rumahnya.
Oh.
Bapa boleh halau anak mereka keluar?
Saya akan terangkan kemudian.
Tapi Ayah, jangan halau saya keluar, boleh?
Aku cuba buktikan sesuatu pada ayahku.
Saya dan Ice itu
boleh bahagia bersama,
walaupun bukan seperti yang dirancangnya.
Mm.
Tapi sekarang, saya agak muflis.
Saya menghabiskan semua simpanan saya membeli saham Saeng Aruna Wong.
Jadi hidangan ini, terima kasih kepada anda semua
ia benar-benar menyelamatkan saya.
Jika ada apa-apa yang anda mahu saya bantu,
beritahu sahaja saya.
Ya, Ibu.
Ibu.
Hmm?
Sila tunggu sedikit lagi.
Masih banyak yang perlu saya buktikan kepada ayahnya.
Bagi anda pula…
bertahanlah untukku.
Saya janji
Aku akan jadikan impian kau satu kenyataan.
Dapat makan bersama keluarga macam ni,
impian saya sudah menjadi kenyataan.
Ais,
bolehkah awak berikan saya lebih banyak nasi?
Yang ni tak pernah berhenti makan.
Adakah ia bagus?
Adakah anda memerlukan apa-apa lagi?
Oh.
Nasi hampir habis.
Ice, pergi beli lagi, sayang.
Ya, Ibu.
Tak apa, saya akan dapatkannya.
Baiklah.
(1997)
Alah!
Nah?
Adakah apa-apa yang bertambah baik sejak Seen pergi?
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita sepatutnya hidup?
Patutkah saya pergi mengemis di jalanan
supaya saya boleh bagi awak berdua makan?
Tidak pernah melakukan apa-apa
selain daripada menjerit pada anaknya sendiri!
Berhenti cakap pasal Narong macam tu!
Pergi ke tingkat atas dan minta maaf dengan dia!
Pergi!
Pergi minta maaf sekarang!
Pergi!!
Hari Seen pergi.
Saya kata pergi!
Itulah hari seluruh duniaku
Sial! masuk neraka.
Kit!
Kembali ke sini sekarang!
Balik sekarang juga!
Kit!
Semua orang di rumah saya
menjadi gila.
Salam sejahtera?
Eh…
ia saya.
Baiklah.
Apa yang anda mahukan?
Menelefon untuk meminjam wang lagi?
Tidak cukupkah kali terakhir?
Cuma begitulah...
Aku betul-betul terdesak sekarang.
Hanya satu ansuran, boleh?
Tolong bantu saya.
Saya dengar isteri dan anak awak sakit.
Kalau begitu siapa yang akan membalas budi saya?
Jangan hubungi saya lagi.
Isteri saya tidak menyukainya.
Alah!
Di sini!
Mengapa awak buat macam ni?
Kenapa awak tinggalkan saya?
Saya tak boleh bersendirian.
Bangun.
Di sini!
Bangun dulu.
Keluar!
Semuanya kerana awak.
Kerana awak!
Keluar!
Aku kata keluar!
Saya tidak faham.
Kenapa semua orang masih menyalahkan
Kepulangan Seen
telah membawa kembali nasib malang?
Hari hampir gelap.
Saya belum mahu pulang ke rumah.
Nampak?
Patutkah kita lari bersama?
Tunggu saya di sini.
Kita akan memulakan hidup baru
di tempat yang tiada siapa yang mengenali kita.
Kit.
Ibu.
Awak akan tinggalkan saya keseorangan ke?
Adakah anda akan pergi dengan...
benda kotor tu?
Awak masih berhubung dengan dia ke?
Kenapa kau tak dengar cakap aku, nak?
Jangan cakap macam tu, Mak.
Dia masih sebahagian daripada keluarga kami, Mak.
Tidak.
Oleh kerana dia telah menyebabkan kematian bapanya,
dia tidak lagi layak menjadi sebahagian daripada keluarga ini.
Biar saya tanya awak terus.
Antara aku dan dia,
siapa yang anda pilih?
Kenapa saya perlu memilih, Ibu?
Aku cuma mahu kita kekal bersama.
Kalau awak cakap macam tu, awak tengah pilih dia, kan?
Memandangkan saya tiada sesiapa lagi…
Mereka..
kenapa aku perlu hidup?
Untuk apa aku hidup?
Ibu!
Saya akan mati.
Saya kena mati. Mak!
Saya perlu mati.
Jangan! Saya kena mati.
Saya kena mati. Mak, jangan!
Lepaskan!
Saya tiada sesiapa lagi!
Awak yang pilih dia.
Lepaskan!
Maafkan saya kerana menjadi beban.
Mulai sekarang, saya harap awak akan sangat gembira.
Di kehidupan seterusnya, janganlah kita bertemu lagi.
Apa yang berlaku?
Saya nampak orang gila pakai topeng,
menari, kemudian melompat ke dalam air untuk mati.
Nampak!
Nampak! Hei, tenanglah.
Hei.
Kit! Tenang!
Bergeraklah, sial!
Bergerak!
Ini kerana anda semua!
Membuat dia berakhir begini!
Keluar!
Aku suruh kau keluar!
Sial!
Belia LGBTQ+ empat kali lebih ramai
cenderung untuk berfikir untuk membunuh diri berbanding rakan sebaya mereka.
Ini menyumbang sebanyak 18%
orang yang mempunyai identiti seksual yang pelbagai.
Punca-punca tersebut termasuklah kemurungan,
tekanan daripada stigma,
dan salah faham dalam kalangan masyarakat.
Hentikan stigma, hentikan bunuh diri.
(Diinspirasikan oleh kisah benar)
(Thipthara Phuthongkham ingin mengucapkan terima kasih kepada TQB)
Dan itu menyimpulkan
filem pendek pelajar Midnight Sun.
Saya ingin menjemput pengarah, barisan pelakon
dan kru untuk naik ke pentas.
Woo! (or) Wah!
Pertama sekali, saya ingin bertanya beberapa soalan
kepada dua pelakon utama kami.
Santo,
Saya dengar ini kali pertama awak berlakon dalam filem,
dan peranan yang anda mainkan adalah
sangat berbeza daripada siapa diri anda.
Adakah ia sukar?
Sejujurnya,
ia agak mencabar.
Saya mengambil sedikit masa untuk menyesuaikan diri dengan watak itu.
Tapi kalau saya nak cakap apa bahagian yang paling susah,
ia mungkin akan…
kimia antara kami berdua.
Itu yang paling sukar.
Seterusnya, bolehkah saya bertanya soalan kepada Ice?
Sudah tentu.
Adakah terdapat sebarang babak yang benar-benar membuatkan
anda rasa terbeban secara emosi?
Saya rasa macam...
Adegan yang terasa paling sukar dan paling sengit bagi saya
mungkin itu babak di mana Seen membunuh diri.
Adegan itu memberi impak yang sangat kuat.
Ya.
Kerana…
mungkin kerana saya sendiri yang mengalaminya.
Ais, awak sangat kuat
kerana telah melalui pengalaman-pengalaman tersebut.
Sekarang untuk soalan terakhir.
Saya terdengar bahawa semasa penggambaran,
para pelakon tidak diberitahu terlebih dahulu
bagaimana pengakhirannya akan berlaku.
Bolehkah anda beritahu kami lebih lanjut tentang itu?
Saya boleh jawab itu.
Laut berkata bahawa
kami menggunakan teknik ini
supaya emosi yang diluahkan
akan paling sejajar dengan perasaan Kit,
bukan sekadar perspektif seorang pelakon yang mengetahui segala-galanya.
Pada masa itu, saya terfikir
Seen akan menunggu saya di tepi laut.
Tetapi pada akhirnya,
dia tiada di sana.
Ia mengingatkan saya pada suatu masa
bila aku nak keluar cari seseorang
Aku sangat menyayangi,
tetapi pada akhirnya,
Saya tidak pergi.
Saya fikir
kalaulah aku tidak pergi membantu mereka pada hari itu,
Saya pasti akan sangat menyesalinya.
Mari kita berikan tepukan gemuruh kepada mereka.
Akhir sekali, saya ingin bertanya kepada pengarah
jika ada apa-apa yang ingin anda katakan.
Baiklah, sejujurnya,
filem itu sudah menceritakan segala-galanya.
Tetapi apa yang ingin saya katakan ialah
terima kasih banyak kepada semua orang.
Terima kasih, Santo.
Rasanya seperti takdir yang Saint dapat berlakon dengan Ice.
Saya gembira kita menjadi rapat.
Terima kasih, Ice,
seorang insan yang amat aku sayangi.
Dan akhirnya,
orang yang paling ingin saya ucapkan terima kasih ialah
Lanee.
Bukan sahaja sebagai penerbit eksekutif,
tapi kau adalah segalanya bagiku.
Tanpamu, aku tak tahu
kalaulah filem ini dapat dihasilkan dengan sempurna begini.
Saya suka filem Sea.
Salam. Salam.
Salam, Mak Cik.
Awak sangat berbakat.
Bagaimana keadaannya?
Saya akan kembali segera, sayang.
Saya akan kembali sekejap lagi.
Salam sejahtera.
Awak Encik Khom, kan?
Ya.
Saya…
Nama saya Kaew, saya ibu kepada Ice.
Ya.
Awak tak masuk ke dalam ke?
Tidak mengapa.
Saya cuma singgah untuk menonton.
Saya akan pergi tidak lama lagi.
Oh.
Budak-budak memang berbakat.
Mereka telah sampai sejauh ini tanpa bantuan daripada kita.
Sebagai seorang ibu,
Saya rasa…
sangat bersalah.
Saya berharap saya dapat membantu mereka dengan lebih banyak lagi.
Kalaulah aku dapat mengundurkan masa,
Saya akan mencari jalan
untuk tinggal dan melihat anak-anak saya membesar lebih lama.
Awak tak patut tunggu sampai terlambat, Encik Khom.
Saya akan minta maaf sekarang.
Selamat tinggal.
(Label muzik generasi baharu)
(Untuk menyokong impian orang yang mempunyai masa lalu)
Sekarang, Lanee, Book, dan saya bersama-sama
memegang 40% saham.
Jika saya dapat 10% daripada Ayah,
itu bermakna saya akan menjadi pemegang saham terbesar.
Dan kami akan menukar Kumpulan Saeng Aruna Wong
ke dalam Kumpulan SLI.
SLI Group, sebuah label muzik generasi baharu,
untuk menyokong impian orang yang mempunyai masa lalu.
Cadangan itu memang hebat.
Kami bukan sekadar bermuzik.
Kami juga merancang untuk membuat filem.
Bagi bahagian filem,
Saya dan Sea akan uruskan semuanya bersama-sama.
Jadi 10% yang hilang
mesti datang daripada ayah Saint sahaja, kan?
Tidak bolehkah kita mendapatkan saham daripada pemegang saham lain?
Mendapatkan saham daripada Encik Khom
adalah pilihan terbaik dan paling mudah.
Jika Encik Khom memindahkan mereka ke Saint,
dia tidak akan memerlukan kelulusan daripada sesiapa pun.
Itu benar.
Saya bercadang untuk mencari peluang untuk bercakap dengannya
selepas acara undur universiti.
Bercakap tentang kira detik universiti,
Saya telah menyediakan semua media
yang akan datang untuk mempromosikan dan membuat liputan mengenainya.
Pendirian kami jelas sekarang.
Yang tinggal hanyalah projek sulung label kami,
yang akan menggunakan undur universiti
sebagai peringkat pertama untuk memperkenalkan Ice.
Kita kena tengok macam mana nanti.
Saya percaya Ayah akan melihatnya
kita memang mempunyai masa depan yang baik.
Dan sekarang, persembahan oleh artis berbakat kita,
Ice Karun Thongdee, akan bermula dalam beberapa minit sahaja.
Semua orang teruja?
Woo! (or) Wah!
Apa?
Adakah anda teruja?
Semua orang, lakukan betul-betul apa yang kita berlatih.
Berikan segalanya.
Tiga, empat, Bunga Matahari Merah bersama-sama.
Faham. Sudah tentu.
Jom pergi.
Tiga, empat.
Bunga Matahari Merah!
Sepuluh?
Apa masalah awak?
Saya cuma nak tahu berapa minit lagi.
Berapa minit?
Berapa ramai?
Dua minit.
Kenapa?
Dua minit tak cukup.
Ia sudah ada di sini.
Apa yang ada di sini?
Semua orang sudah ada betul-betul di pintu masuk.
Ketulan licin.
Aduh.
Aku tak tahu lagi apa ini,
Saya tidak sabar,
Saya akan pergi.
Sepuluh!
Sial!
Apa kejadahnya?
Apa yang perlu kita lakukan?
Jika kita berfikiran positif,
dia mungkin dapat kembali ke masa lalu.
Dari rupanya,
tak mungkin ia keluar dari ususnya
dalam masa dua minit.
Bolehkah kita tangguhkan persembahan itu sedikit?
Saya rasa itu tidak mungkin.
Hah?
Kita perlu membuat persembahan sebelum
undur Tahun Baru.
Apa yang sedang berlaku?
Sepuluh mengalami cirit-birit yang meletup.
Dia mungkin tidak akan berjaya ke pentas tepat pada masanya.
Semua pemuzik sudah berdiri di belakang pentas.
Bolehkah kita buat pemeriksaan bunyi sekali lagi?
Woo! (or) Wah!
Apa kata kita potong gitar elektrik tu?
Kalau begitu, tidak akan ada bahagian solo.
Tapi kita tak ada pilihan.
Dan sekarang, jika semua orang sudah bersedia,
sila berikan tepukan gemuruh untuk kugiran Ice
dengan lagu Bunga Matahari Merah.
Jom kita teruskan.
Tiga orang pun tak apa.
Pergi.
Jom pergi.
Salam semua.
Nama saya Ais.
Saya tidak pernah membayangkan
Aku akan nampak sesuatu seperti ini di hadapanku.
Terima kasih banyak-banyak.
(Saya pernah mengalami kesakitan.)
(Tetapi kemudian awak datang dan mengumpulkan hati saya yang hancur.)
(Kau menyembuhkan luka yang tak pernah pudar.)
(Perasaan yang saya rasakan apabila saya bersama awak.)
(Ia mengubah langit yang dahulunya gelap)
(menjadi cahaya yang membuatkan jantungku berdegup kencang sekali lagi.)
(Dan tiada siapa yang boleh menggantikan tempatmu)
(kerana cinta telah menyatukan hati kita.)
(Aku berjanji bahawa setiap saat, hanya ada kau.)
(Terima kasih kerana hadir dalam hidupku)
(sebagai sinaran matahari,)
(yang memberi makna kepada bunga matahari seperti saya)
(daripada layu yang pernah mekar semula.)
(Terima kasih kerana membuat setiap hari)
(tidak lagi sunyi seperti dahulu.)
(Saya akan membalasnya dengan sepenuh hati.)
(Sentiasa Bunga Matahari Merah milik anda.)
Sebelum cangkuk terakhir tamat,
Saya ingin mengatakan sesuatu dahulu.
Hari ini,
Saya ingin memberi kredit
kepada insan yang telah membantu saya menulis lagu ini.
Pada mulanya,
Kami berdua merancang untuk merahsiakan perkara ini.
Tapi hari ini…
Saya bersedia untuk mengatakannya dengan kuat.
Itu…
Saint ialah penulis bersama lagu ini.
Woo! (Berjuang!)
Bolehkah saya mendengarnya untuk Saint?
Woo! (or) Wah!
Woo! (Berjuang!)
Dan
ini juga merupakan inspirasi saya untuk menulis lagu ini.
Semasa kami mengusahakannya,
seseorang pernah berkata bahawa
kadang-kadang lagu tentang cinta rahsia
tak semestinya lagu yang berakhir bahagia,
kerana bukan semua orang
yang kita suka akan suka kita balik.
Tapi terima kasih, Ice,
kerana memutar lagu anda
menjadi lagu dengan pengakhiran yang bahagia.
Bukan sekadar lagu saya.
Ia lagu kami.
(Terima kasih kerana hadir dalam hidupku)
(sebagai sinaran matahari,)
(yang memberi makna kepada bunga matahari seperti saya)
(daripada layu yang pernah mekar semula.)
(Terima kasih kerana membuat setiap hari)
(tidak lagi sunyi seperti dahulu.)
(Saya akan membalasnya dengan sepenuh hati.)
(Sentiasa Bunga Matahari Merah milik anda.)
Woo! (or) Wah!
Saya tak tahan lagi!
Selamat tinggal!!
Sejak bila kau boleh main gitar elektrik macam tu?
Saya ada banyak lagi kejutan untuk awak.
Hei,
biar saya tanya awak sesuatu.
Kalau masa tu…
Aku tidak memilihmu untuk bermain bersama,
atau jika saya tidak bersetuju untuk menjadi rakan sebilik anda,
kau rasa kita masih akan berakhir begini hari ini?
Saya tidak tahu.
Tapi saya rasa…
Aku tetap akan temui jalan kembali ke dalam hidupmu walau apa pun keadaannya.
Walaupun awak tahu
Saya mungkin akan halau awak keluar?
Mm.
Tetapi masih…
Sekurang-kurangnya satu perkara sudah jelas, bukan?
Saya berlakon dengan terbaik dalam babak itu.
Macam mana awak tahu?
Nak buat pusingan pemilihan lagi?
Terlihat.
Bolehkah saya buat babak saya cium awak?
Awak suka saya, bukan?
Kalau saya tanya, awak kena jawab.
Jadi bagaimana keputusan pemilihan pelakon itu?
Lulus, sudah tentu.
Maksud saya…
Adegan itu mestilah awak, kan?
Di hadapan surau?
Mereka mungkin sedang memerhati.
Tapi saya rasa…
Dewa-dewa mungkin berada di pihak kita.
Salam, Mak Cik Bua.
Salam, Saint dan Ice.
Awak datang awal hari ini.
Apa khabar, Mak Cik Bua?
Saya sihat.
Sila datang ke sini.
Bukankah kita akan masuk ke dalam?
Tuan Guru meminta anda menunggu di sini dahulu.
Mak Cik Bua,
Sejak bila ayah mula tanam bunga-bunga ni?
Atau dia cuma main-main dengan aku?
Kenapa awak tak cuba tanya
Encik Khom sendiri, Saint?
Awak suka bunga matahari ni tak?
Maaf?
Pada mulanya, saya merancang untuk menanam semula bunga matahari merah itu.
Tapi sebaik sahaja saya benar-benar mencuba,
Saya sedar bahawa bunga matahari merah
sungguh sukar dicari.
Tidak hairanlah kamu berdua sangat menyayangi mereka.
Baiklah.
Mari kita terus ke inti persoalannya.
Anda mungkin tahu
kenapa saya panggil awak ke sini.
Sejujurnya,
Saya betul-betul tak tahu, tuan.
Awak serius pasal Saint ke?
Ya.
Walau apa pun yang berlaku,
kau takkan tinggalkan dia,
awak takkan buat dia sedih.
Ya.
Tidak kira sama ada dia sakit atau miskin,
atau dalam sepuluh tahun lagi,
apabila dia tua dan tidak berguna sama sekali,
Aku tetap takkan tinggalkan dia.
Tapi sekarang, saya miskin.
Saya dengar awak pergi membeli saham syarikat.
Adakah itu benar?
Ya.
Bagi baki sepuluh peratus saham,
Saya telah memutuskan
untuk memberikannya kepada anda.
Mulai sekarang,
anda akan menjadi pemegang saham utama
daripada Kumpulan Saeng Aruna Wong.
Bagi anda pula,
Maafkan saya,
Saya banyak memarahi awak sebelum ini.
Saya suruh Benz ambil gambar kamu berdua
kerana saya ingin tahu
bagaimana keadaan anda
selepas awak keluar dari rumah.
Saya cuba pergi ke terapi.
Ketika itulah saya sedar
bahawa saya sebenarnya
orang yang tidak normal itu.
Kau tahu, Santo,
apabila saya cuba
terapi muzik,
bunyi yang aku dengar,
bunyi tanganku memukul dram,
adalah bunyi yang sama
seperti ketika aku menamparmu.
Maafkan saya, Santo,
untuk mengisi kenangan kita
dengan apa-apa selain perkara-perkara buruk.
Semua orang pernah melalui masa-masa buruk.
Tolong jangan salahkan diri sendiri, tuan.
Ini mungkin kedengaran mementingkan diri sendiri,
tetapi jika anda tidak kisah dengan orang tua itu
dengan hati yang jahat sepertiku,
rumah ini sentiasa terbuka
untuk awak kembali dan tinggal di sini bersama-sama.
Baiklah?
Santo,
Awak tahu ini, kan?
Rumah ini sentiasa atas nama awak.
Selama ini,
dia seperti bunga matahari di taman.
Setiap kali seseorang menekan loceng pintu,
dia akan sentiasa memerhatikan, setiap hari,
menunggu hari kau akan pulang.
Santo.
Saya juga merindui awak.
Maafkan saya.
Saya rindu awak.
Satu.
Dua.
Tiga.
Yay!
Kedai dah buka!
Kami buka!
Cepatlah!
Mereka di sini!
Mereka ada di sini sekarang!
Buku foto Saint dan Ice,
dengan kandungan eksklusif di sebalik tabir,
daripada kami berdua dan Benz.
Selain itu,
terdapat juga banyak barangan dagangan.
Jom pilih yang awak dulu!
Anda boleh mengimbas di sini.
Imbas di sini.
Yang ini?
Imbas di sini. Yang itu?
Ah, kereta dah sampai!
Hei!
Semua orang, sila bertenang!
Belum lagi, tolong!
Tenang!
Beralih ke tepi.
Apa maksud awak?
Aku ni, bodoh.
Oh.
Adakah akan ada hari pertama persekolahan
itu tak sibuk ke?
Ice, boleh tak saya ambil swafoto dengan awak?
Saya sangat sukakan awak.
Woo! (or) Wah!
Bolehkah awak kurangkan sedikit?
Lihat, pasangannya sedang berdiri di sana memerhati.
Eh…
Maaf.
Maaf, saya cuma bergurau.
Saya akan ambilkan gambar untuk awak.
Terima kasih.
Hei, adakah awak dengar
mereka sudah kenal sejak kecil lagi?
Mereka memang pasangan yang sempurna.
Sebenarnya.
Saint, presiden Kumpulan SLI,
dan Ice, artis lelaki yang sedang meningkat naik.
Dan Ice juga mengajar Saint
sehinggalah dia masuk ke universiti.
Ya Tuhan!
Itu menakjubkan.
Comel sangat.
Pasangan emas yang sempurna.
Mereka memanggilnya qīng méi zhú mǎ.
Saya akan minta maaf sekarang.
Sila beri laluan.
Maafkan saya.
(Kafe Penjara Keselamatan Tinggi)
Bagaimana rasanya
untuk melihat begitu banyak perhatian terhadap SLI Group?
Saya sangat gembira kerana Kumpulan SLI
akhirnya telah dilancarkan secara rasmi.
Ya.
Dan sekarang awak dah debutkan Ice Karun Thongdee
sebagai artis pertama anda,
bolehkah awak beritahu kami
jika ada rancangan untuk artis kedua lagi?
Ya, ada.
Ais dipilih secara peribadi
dan sedang dandanan yang ini sendiri.
Bolehkah anda memberi kami petunjuk siapakah dia?
Macam mana nak jual kopi tu?
Apa khabar?
Sama seperti yang anda lihat.
Saya seperti banduan lain.
Adakah anda sedang menjalani latihan untuk pekerjaan di kafe?
Ya.
Oh.
Ini mungkin yang paling saya suka.
Aku nak minta maaf dengan kau, Ice.
Kerana kehilangan kawalan
dan melakukan perkara-perkara yang dahsyat ketika itu.
Pada masa itu, saya hanya terfikir tentang
mahu rasa seperti saya telah menang.
Ia sungguh bodoh.
Sejak bila awak mula mengambil dadah?
Kenapa?
Saya tidak pernah tahu.
Saya menggunakannya apabila saya stres.
Kadang-kadang saya tidak tahu
dengan siapa hendak bercakap.
Hangat.
Sebenarnya, saya juga bukan pasangan yang baik.
Maafkan saya.
Tapi awak tahu, kan, Hangat,
bahawa kau benar-benar kehangatanku suatu ketika dahulu.
Saya cuma nak beritahu awak bahawa
Saya maafkan awak sekarang.
Dan saya harap
awak juga boleh maafkan saya.
Ya.
Saya juga minta maaf.
Jadi…
adakah anda terfikir
tentang apa yang akan anda lakukan selepas anda keluar?
Masih mahu menjadi penyanyi?
Tiada siapa yang akan memberi saya peluang.
Hei.
Tapi jangan kasihan pada saya.
Inilah yang saya layak terima.
Peluang
datang daripada tidak mengulangi kesilapan anda.
Kalau begitu, datanglah tinggal bersama kami.
Saint, rakan-rakan kami, dan saya
memulakan sebuah syarikat bersama-sama.
Hah?
Sama seperti yang anda lihat dalam berita.
SLI Group ialah label muzik
dicipta untuk menyokong orang ramai
dengan impian yang mempunyai masa lalu.
Apa maksud awak?
Ini bermakna jika anda benar-benar berubah,
jangan takut itu
tiada siapa yang akan memberi anda peluang.
Kami sedia memberikan anda satu
menjadi penyanyi.
Apabila anda keluar,
jika lagu itu sudah siap,
Jangan lupa untuk uji bakat di label saya.
Ya.
Kalau kau berani, pukullah aku.
Aku halau kau keluar!
Jika anda berani.
Saya tidak takut.
Saya boleh takut.
Mari!
Kalau kau berani, pukullah aku.
Teruskan dan cuba.
Caj!
Yeay, saya menang!
Tempat ini sungguh bagus.
Ia indah dan damai.
Lepas tu datanglah melawat selalu.
Sekarang kita sudah menjadi keluarga,
mesej saya bila-bila masa sahaja.
Semua orang,
jom kita ambil gambar sama-sama.
Buat saya nampak kacak, Saint.
Sudah tentu.
Cepat.
Ayuhlah, Ayah.
Pergi! Jom.
Ayah pun patut sertai juga.
Macam mana gambar keluarga tak boleh sertakan awak?
Ayuhlah, Ayah.
Berdiri di sini.
Pakcik, senyum lebar.
Foto keluarga memerlukan senyuman lebar.
Baiklah.
Mari kita mulakan.
Saya keletihan.
Biar saya makan sesuatu.
Bolehkah saya mengambil gambar?
Sudah tentu.